Цель:
Настало время поработать с данными самой большой и самой дорогой компании, занимающейся, похоже, уже всем на свете: от продажи всего и вся, до настройки облачных инфраструктур и создания роботов. Конечно же это компания Джеффа могу-купить-весь-мир Безоса - Amazon.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
1.Выберите любой понравившийся вам набор данных по ссылке https://nijianmo.github.io/amazon/index.html, стоит обратить внимание на раздел "Small" subsets for experimentation, где представлены не самые большие датасеты (чтобы и в память поместился, и считался недолго)
2.Проведите базовый EDA - распределения рейтингов, количество уникальных товаров и т.д.
3.Отложите часть данных для тестирования. В рекомендательных системах для этого можно случайным образом “занулить” желаемый процент рейтингов в исходном датасете, чтобы получить “тренировочный набор”, и проверять качество ваших рекомендаций на этих уже не зануленных рейтингах. При этом, если у вас есть временная зависимость в данных, имеет смысл занулять рейтинги “из будущего”, чтобы обучаться на “исторических” покупках/просмотрах и т.д.
4.На основании вашего датасета постройте рекомендательную систему
5.Оцените качество полученных рекомендаций, при помощи подходящих метрик (если вы использовали рейтинги, можно взять RMSE)